(○○子)どう？ うれしい？
♬〜
🔊 ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(吉田マサムネ)えっ？ モモカ？
(モモカ)なんか 久しぶりだね。
うん そうだね。
あっ… あのね…。
私 マサムネ君に➡
謝りたいことがあって…。
謝りたいこと？
こないだ 私
会社の同僚に誘われて➡
二人で ご飯 行った。
ああ〜… そうなんだ。
もちろん 何もないよ。
何もないんだけど
でも 彼氏がいるのに➡
男の人と 二人で
ご飯に行くっていう時点で➡
あんまり
よくなかったかなって思って。
今までも 私
マサムネ君のこと避けたり➡
そっけなくしたり
たくさん ひどいことしちゃって➡
ほんと ごめんなさい。
ううん…。
話してくれて ありがとう。
うん。
それを言いに来た。
そっか。
洗面所 借りていい？
うん。
パチッ(ｽｲｯﾁ音)
⚞ガタン ガタン ガタン…
(電車の走行音)
♬〜
(回想)⦅ねえ…⦆
⦅私のこと好き？⦆
⦅私は好きだよ⦆
♬〜
⦅だから やっぱり
一日だけじゃなくて➡
ずっとがいい。 ずっと
マサムネ君と 一緒にいたい⦆
⦅私じゃ ダメかな？⦆
♬〜
⦅ごめん。 今日は やっぱり帰るね⦆
⦅返事 また 今度でいいから⦆
♬〜
ごめん ありがとう。
あっ うん。
ん？ どうかした？
ううん なんでもない。
そっか。
うん。
(ツバサ)あの子 誰？
えっ？
(ツバサ)俺 見ちゃったんだよね。
(ツバサ)⦅おっ…⦆
⦅何味にしたんだっけ？⦆
⦅メロン⦆
⦅おいしい？ 私 マンゴー⦆
⦅マンゴー 珍しいね⦆
⦅珍しいよね⦆
(ツバサ)マサムネが
知らない女の子と公園にいるとこ。
(ツバサ)
ただの友達には見えなかったけど。
♬〜
(ツバサ)
やっぱり 浮気だったんだ。
(ツバサ)俺 言ったよな？
お前が守ってやれって。➡
なのに… 何やってんだよ マジで。
ごめん…。
だから…➡
ちゃんと モモカに謝って➡
しっかり
将来のことも考えたいと思ってる。
(ツバサ)
えっ ちょ… ちょっと待って。➡
謝るって 浮気のことを？
うん。
(ツバサ)ダメに決まってんだろ！
(ツバサ)謝って気持ちよくなんのは
お前だけだろ。
(ツバサ)浮気されてたって
知ったモモカが➡
どれだけ傷つくか
お前 分かってんの？
(ツバサ)モモカのこと思うなら➡
二度と バカなことはしないって
心に誓って➡
秘密を墓場まで持ってけよ。
🔊 ♬ ほら あなたにとって
(中田)いいぞ〜！
🔊 ♬ 大事な人ほど
すぐそばにいるの
🔊 ♬ ただ あなたにだけ
(中田)届けて！
🔊 ♬ 届いて欲しい 響け恋の歌
(中田)いいじゃない！
🔊 ♬ ほら〜
(中田)なんか 今日 やけに➡
テンション高いじゃん。
いや なんか もう いろいろ➡
分かんなくなっちゃったんで
とりあえず 歌おうかなって。
(中田)逆にね そっちのパターンね。
はい。
🔊 ♬ Ａｈ〜 響け恋の歌
(中田)フゥ〜！
シｬン シｬン シｬン…(ﾀﾝﾊﾞﾘﾝの音)
はぁ〜。
(中田)っていうか➡
相席居酒屋の子は ただの
セフレなんだと思ってたけどね。
いや
最初は そうだったんですけど➡
ちゃんと向き合ってみたら
よく分かんなくなっちゃって。
(中田)っていうと？
ああ〜 なんていうか…➡
楽なんすよね 一緒にいて。
無理しなくていいっていうか。
じゃあ モモカちゃんといるときは
無理してたってことだ。
いや う〜ん…。
無理してるっていうか
ちゃんとしなきゃとは思います。
モモカに
見合う男にならなきゃって。
じゃあさ こう考えたら？
君が 小説を書き上げたときに➡
いちばん最初に読んでほしい
って思った人が➡
一緒にいるべき人だって。
トン トン トン(ﾀｯﾁﾊﾟﾈﾙ操作音)
(中田)よ〜し！
(ﾏｽﾀｰ)
おっ いいね。 いい曲 入れるね。
(中田)さあ 入れちゃうよ。
(ﾏｽﾀｰ)最高だよ。
♬〜
ふぅ〜…。 よしっ。
カタ… カタカタカタ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
♬〜
終わった〜…。
はぁ〜…。
ふぅ…。
(中田)
⦅君が 小説を書き上げたときに➡
いちばん最初に読んでほしい
って思った人が➡
一緒にいるべき人だって⦆
んんっ！
はぁ〜…。
ザァー…(雨音)
ごめん。
俺 どうしても
大事にしたい人がいて。
改めて そういう自分の気持ちに
気付いたっていうか…。
だから…。
ごめん。
はぁ…。
やっぱり。
はぁ… 私 バカみたいじゃん。
ほんとに ごめんなさい。
けど… もういいや。
ガタッ(席を立つ音)
私 マサムネ君より いい男
絶対に見つけてやるから。
コツ コツ コツ コツ…(足音)
コツ コツ コツ コツ
カシャン！
コツ コツ
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
♬〜
(心の声)
≪結局 最後まで 一回も➡
名前 呼んでくれなかったな≫
♬〜
お待たせ。 ごめん 待った？
ううん。
すてきなお店。 予約 ありがとね。
うん。
ふふっ。
お肉 おいしかったね。
おいしかったね。
あのね…。
これ 読んでほしくて。
これ…。
やっと書けたんだよね 小説。
すごい！ おめでとう。 ふふっ。
ありがとう。
いちばん最初に読んでほしくて。
いいの？
うん。
うれしい。 大事に読むね。
♬〜(店内BGM)
こないだ
モモカ 言ってくれたじゃん。
ひどいことしちゃって
ごめんって。
あっ… うん。
でも 謝らないといけないのは
俺の方なんだよね。
♬〜(店内BGM)
俺… モモカの優しさに甘えて➡
ふがいない自分に酔って➡
卑屈になったり 空回りしたり…。
ずっと
不安にさせちゃってごめん。
でも…。
やっぱり
俺 モモカと一緒にいたい。
書きながら 改めて そう思った。
♬〜
⦅すごい…⦆
⦅あっ ちょっ…。
人の小論文 もう〜 勝手に⦆
⦅ごめん。
でも すっごい面白かった⦆
⦅えっ？⦆
⦅マサムネ君 文才 あるよ⦆
⦅もっと読みたいもん 私⦆
⦅ほんと？⦆
⦅うん⦆
今の自分がいるのは➡
モモカのおかげだから。
♬〜
ありがとう。
⚟(男性)結婚してください。
⚟(女性)えっ？ お願いします。
パチパチパチ…(拍手)
パチパチパチ パチパチパチ…
すてきだね。
ねっ。
あのさ…。
俺 ちゃんと プロポーズするから。
今は まだ…➡
指輪とか買えてなくて➡
仕事も もっと頑張って 結果
出さないといけないんだけど…。
でも 絶対に➡
ちゃんと プロポーズするから。
モモカの理想の男になって➡
さっきのより
全然 すごいサプライズで➡
プロポーズするから。
だから… 待っててほしい。
ふふっ…。
ふふふっ… 言ったらダメじゃん。
えっ？
サプライズするって。
あっ… サプライズ…。
ふふふっ。
ああ〜 確かに。 ふふっ…。
うん でも… うん。
待ってる。
この小説が売れたら
一緒に 指輪 買いに行こう。
うん。
ふふっ…。
♬〜
これ どんなお話？
ん？
秘密だよ
ネタバレになっちゃうよ。
えっ でもさ タイトルにさ➡
｢十年分の薔薇｣？
これ 私のこと？
えっ？
ただいま〜。
おかえり〜。
ん？
♬〜
ふふふっ…。
ねえ ねえ。
ん？
私 マサムネ君に
理想の男になってほしいなんて➡
思ってないよ。
えっ？
私が好きなのは➡
困ってる人のために
全力で走るマサムネ君だし➡
私のこと
ず〜っと大事にしてくれる➡
マサムネ君だし あとは➡
自分のやりたいことのために➡
全力で頑張ってる
マサムネ君だから。
♬〜
そんな
マサムネ君でいてくれたら➡
私は それで 十分。
んっ… モモカ〜。
ふふふっ ふふっ。
だから…➡
絶対 浮気しないでね。
うん しない。 しません。
よし。
(小声で)今度は許さないからね。
⦅洗面所 借りるね⦆
⦅うん⦆
⦅パチッ⦆
⦅はぁ〜…⦆
⦅えっ…⦆
⦅はぁ…⦆
⦅ジャー…(流水音)⦆
⦅ギュッ(蛇口をひねる音)⦆
⦅キュッ キュッ(鏡を手で拭く音)⦆
⦅キュッ キュッ…⦆
♬〜
⦅ごめん ありがとう⦆
⦅あっ うん⦆
⦅ん？ どうかした？⦆
♬〜
⦅ううん なんでもない⦆
⦅そっか⦆
♬〜
ねえ。
髪 真っ白のおじいちゃん
おばあちゃんになってもさ➡
ずっと 二人で一緒にいようね。
うん そうしよう。
うん。